РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения о введении единых форм паспорта транспортного средства (паспорта шасси транспортного средства) и паспорта самоходной машины и других видов техники и организации систем электронных паспортов
Принят Государственной Думой 20 мая 2016 года
Одобрен Советом Федерации 25 мая 2016 года
Ратифицировать Соглашение о введении единых форм паспорта транспортного средства (паспорта шасси транспортного средства) и паспорта самоходной машины и других видов техники и организации систем электронных паспортов, подписанное в городе Москве 15 августа 2014 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
2 июня 2016 года
№ 156-ФЗ
